na pewno musi byc chlop ktory nagrywa twoj glos i go puszcza w losowyych momentach.
rozne gowna takie wlasnie ze chlopy rozne ze jakies stworzenia
facehuggery jak sie pierdoli na ciebie to jest kurwa czorno czy tam 


sceneria ciemne miejsce w niektorych miejscach wydające się bezpiecznie ale tak nie będzie 
na unlimited osob mi sie wydaje.

safe zone ale wc zesniej zebrac i wlozyc gdzies 
kampanie

zbieranie karteczek z czesciami kodu np do pinpada jedna karteczka bedzie byla w potworze jakby i bedzie trzeba to od inego wyciągnąć



mieszanina phasmophobii - itemy w takim vanie wychodzisz idziesz gdzies robisz cos wracasz do bazy
left4dead - kampaniee, saferoomy, i zbieranie itemow zanoszenie gdzies
coś z obcego (prometeusz/przymieze)?

klimat - little nightmares?----
alan wake tez spoko ma kliomat ale nie pasuje za bardzo do tego co chce. Moby mozna bazowac na tym najwyzej


mob ktory chodzi w korytazu trzymając się wszystkich ścian

PROCEDULAR MAPA!!!!
mapa ze np jakis budynek np psychiatryk gdzie podjezdzasz ciezarówą i idziersz tam
ty
wiesz co możesz jeszcze zrobić
żeby mapa się zmieniała w trakcie gry
że np idziesz korytarzem 
odwracasz się i jest ściana
i potem np musisz znalesc wyjscie
ale nadal robic objective
ty kurwa
ale mam pomysła
patrz
że jest jeden poziom
gdzie nie ma żadnego ducha czy potwora
tylko cała lokacja jest bytem który próbuje cię uwięzić/zabić
i ten budynek może właśnie stawiać i usuwać ściany
i np w losowym momencie się zawala na ciebie sufit
albo jesteś w pokoju bez wyjścia i ściany się zbliżają do ciebie żeby cię zgnieść
i musisz coś zrobić żeby się uratować

grupa potworow i jak je powoli zabijasz i pozostale sie coraz bardziej wkurwiają

slepy mob, ktory ogolnie jest wolny, ale jak cie uslyszy to tak zapierdala

A zrob tak ze inne dzwieki byly ciche zeby jumpscare bylo glosne


mob ktory jak bedziesz kolo niego dluzej czy tam cie zajebie to tak:
    laduje sie takim piskiem powoli cos, i jak sie naladuje (nie wiesz ile sie naladowalo juz)
    jak sie naladuje to wypierdala cie do innego wymiaru. Sam. Nie slyszysz nikogo, ale [..]

    jak ktos bedzie w tym wymiaze to nie moze sam z niego wyjsc, ale pozostali gracze musza znalezv jakis przedmiot i tylko tak:
        inni ciebie slyszą nie widzą przedmiotu (chyba ze będą blisko niego)
        ty nikogo nie slyszysz ale widzisz przedmiot.
        Tegn przedmiot to losowa rzecz na mapie, dlatego wczesnije nie da sie wiedziec jak wyglada i gdzie to jest.
        Mozna tego szukac bez pomocy osoby w 2 wymiaze, ale moze wybrac zeby pomoc i pokierowac reszte.
        Osoba w 2 wym. widzi kierunek gdzie to jest albo ma jakąs mape czy cos.


mob ktory cos mowi odwrotnie i masz dyktafon ktory nagrywa wszystkie dzwieki

basic potwory czyli jakie co sie na nie patrzy to sie nie ruszają

gracz potwoj gramy w 5 osob, jeden gracz jest oznakowany ze jest potworem, i jak w jego pobizu jest wiecej niz 1 gracz to nie zajebie nikogo, ale jkak bedzie jedna to automatycznie zabija tą osobe, i jescze ze ten efekt przelatuje na inną osobe. I zrobic mape gdzie gracze bedą musieli sie trzymac razem-


do losowego generowania map dodac np rozne tryby ucieczki(czy tam innego przejścia mapy):
    rozwalenie ściany
    przecięcie ściany czy tam coś
    przetrwanie ileś czasu
    naprawienie czegoś
    znalezienie czegoś

    i losowo będą się generowany objectivy że np

    rozjebz                 ściane                           w          (miejsce)
                            potwora
                            potwory

    znajdź                  (objekt)
                            wyjście

    napraw                  drzwi
                            maszyne jakąś

    utrzymaj                życie
                            (tower defense)

ten mob pająk og to zrobic zeby on zostawial pernamentne slady tam gdzie byl krew czy cos